Peter are the stories that recovering in
ปีเตอร์เป็นเรื่องราวที่ฟื้นตัวใน
the category 5 dot TV news ribbon more
หมวดหมู่ 5 dot TV news ribbon เพิ่มเติม
excitement and the technological
ความตื่นเต้น และเทคโนโลยี
advancement in the fight against cancer
ความก้าวหน้าในการต่อสู้กับโรคมะเร็ง
as scientists in Texas reveal a penlight
นักวิทยาศาสตร์ในเท็กซัสเปิดเผย ไฟฉาย
device that can find cancerous cells in
อุปกรณ์ที่สามารถค้นหาเซลล์มะเร็งใน
just 10 seconds a potentially dangerous
เพียง 10 วินาที อาจเป็นอันตราย
overlay exploit has been found in all
พบการโกงช่องโหว่ทั้งหมด
versions of Android before Oreo a
รุ่นของ Android ก่อน Oreo
massive data breach has happened at
การละเมิดข้อมูลจำนวนมากได้เกิดขึ้นที่
credit reporting giant Equifax raising
รายงานสินเชื่อยักษ์ Equifax เพิ่ม
serious concern over mass identity theft
ความกังวลอย่างจริงจังเกี่ยวกับการขโมยข้อมูลประจำตัวจำนวนมาก
if you've been trying to find a reason
หากคุณ พยายาม หา เหตุผล
to replace Microsoft Windows with Linux
เพื่อแทนที่ Microsoft Windows ด้วย Linux
I've got one for you a design flaw
ฉันมี ข้อบกพร่องด้านการออกแบบ สำหรับ คุณ
discovered in the Windows kernel allows
ค้นพบในเคอร์เนลของ Windows ช่วยให้
malicious programs to mask themselves
โปรแกรมที่เป็นอันตรายเพื่อปกปิด ตัวเอง
from anti-virus programs and Microsoft
จาก โปรแกรมป้องกันไวรัสและ Microsoft
says they are not going to fix it
บอกว่าพวกเขาจะไม่ แก้ไข
Facebook claims that its ads have the
Facebook อ้างว่า โฆษณามี
potential to reach more people than
ศักยภาพ ในการเข้าถึงผู้คนมากกว่า
recent US census data shows exist and
ข้อมูลการสำรวจสำมะโนประชากรของ สหรัฐล่าสุด แสดงให้เห็นว่ามีอยู่และ
that's troublesome for one analyst who
นั่นเป็นปัญหาสำหรับนักวิเคราะห์คนหนึ่ง
thinks third-party measurement services
คิดว่า บริการตรวจวัดของบุคคลที่สาม
stand to benefit in a WordPress plug-in
ยืนเพื่อประโยชน์ใน ปลั๊กอิน WordPress
installed on around 200,000 websites has
ติดตั้งบนเว็บไซต์ประมาณ 200,000 แห่ง
a backdoor that lets the code authors do
แบ็คดอร์ที่ อนุญาตให้ผู้เขียนโค้ดทำ
pretty much anything that they want with
อะไรก็ได้ที่พวกเขาต้องการด้วย
your content these stories are coming
เนื้อหาของคุณ เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
right up
ขวาขึ้น
don't go anywhere Jeff Weston Jemma
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Jemma
you're building a brand-new beautiful
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
website what
เว็บไซต์อะไร
aren't you but you're terrible actor
ไม่ใช่คุณ แต่ คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
what does where acting comes into play I
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
don't know you're supposed to act okay
ไม่รู้ว่าคุณควรจะทำอะไรได้
I'm building a really cool website are
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
you building a really cool website you
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
need hosting one of the things about a
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
hosting account is you don't want to
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
have limitations put on your website
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
that's true how much harddrive space do
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ ทำอะไร
you have how many email accounts how
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
many domains can point to it well we've
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
got an amazing deal for you for a very
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
limited time cap five dot TV slash dream
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
host for just five dollars and a bit of
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
change per month you are gonna get
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
unlimited web site hosting unlimited
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
email accounts on that hosting service
บัญชี อีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
you are also going to receive a free
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
domain name the roots are your own com
ชื่อโดเมนรู ทเป็น com ของคุณเอง
dice to put that amazing website that
ลูกเต๋าที่ จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
you've been working on on there if you
คุณกำลัง ทำงานอยู่ ที่นั่นถ้า คุณ
run if you want to build a wordpress
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
site fine
เว็บไซต์ ปรับ
sign up cat5 dot TV slash dream host
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
just don't put that of a paper sorry
อย่าเพิ่งวางกระดาษขอโทษ
just don't do it but hey it's a great
เพียงแค่ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นความดี
deal folks best deal you're gonna find
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบ
five dollars and change per month go to
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือน ไปที่
cap five dot TV / dream host I'm Robbie
หมวกห้า dot TV / พิธีกรในฝัน ฉันชื่อ Robbie
Ferguson filling in for Sascha Rickman
เฟอร์กูสันกำลังกรอกข้อมูลสำหรับ Sascha Rickman
tonight and here are the top stories
คืนนี้ และนี่คือ เรื่องราว ยอดนิยม
that were covering for the week of
ที่ครอบคลุมสำหรับ สัปดาห์ของ
September 13th of 2017 a handheld device
13 กันยายน 2017 อุปกรณ์มือถือ
can identify cancerous tissue in just 10
สามารถระบุ เนื้อเยื่อมะเร็งในเวลาเพียง 10
seconds according to scientists at the
วินาที ตาม ที่นักวิทยาศาสตร์ที่
University of Texas they say that it
มหาวิทยาลัย เท็กซัสพวกเขาบอกว่ามัน
could make surgery to remove a tumor
สามารถทำการ ผ่าตัดเพื่อเอาเนื้องอก
quicker safer and more precise they hope
เร็วกว่า และ ปลอดภัยกว่า ที่คาดไว้
to avoid the heartbreak of that leaving
เพื่อ หลีกเลี่ยงความเสียใจจากการจากไป
some of the cancer behind can cause
มะเร็ง บาง ชนิดที่อยู่เบื้องหลังอาจทำให้เกิด
tests published in Science Translational
การทดสอบที่ตีพิมพ์ในวิทยาศาสตร์การแปล
Medicine suggests that the technology is
แพทย์แนะนำว่าเทคโนโลยีคือ
accurate up to 96% of the time the mass
ความแม่นยำ สูงถึง 96% ของ มวล เวลา
spec pen takes advantage of the unique
ปากกา spec ใช้ประโยชน์ จากความเป็นเอกลักษณ์
metabolism of cancer cells they're
เมแทบอลิซึมของเซลล์มะเร็ง พวกมัน
furious drive to grow and spread means
ไดรฟ์โกรธที่จะเติบโตและการ แพร่กระจายหมายถึง
that their internal chemistry is very
เคมี ภายในของพวกเขา นั้นดีมาก
different to that of healthy tissue so
แตกต่างจากของเนื้อเยื่อที่มีสุขภาพดีดังนั้น
the pen is touched on a suspected cancer
ปากกาสัมผัสกับมะเร็งที่น่าสงสัย
and releases a tiny droplet of water
และเผยแพร่หยดเล็ก ๆ ของน้ำ
chemicals then inside of the living
สารเคมีจากนั้นภายใน ของชีวิต
cells move into the droplet which is
เซลล์จะย้ายไปที่หยดซึ่งเป็น
then sack
จากนั้น กระสอบ
sucked back into the pen for analysis
ดูดกลับ เข้าไป ในปากกาเพื่อทำการวิเคราะห์
the pen then is plugged into a mass
ปากกาก็เสียบเข้ากับมวล
spectrometer that's a piece of kit that
สเปกโตรมิเตอร์ ที่เป็นชิ้นส่วน ของชุดนั้น
can measure the mass of thousands of
สามารถวัดมวลของพัน
chemicals every second and from there it
สารเคมีทุกวินาทีและจากที่นั่น
produces a chemical fingerprint that
ผลิต ลายนิ้วมือ ทางเคมี ที่
tells doctors whether they are looking
บอกแพทย์ว่าพวกเขากำลังมองหา
at healthy tissue or cancer any
ที่เนื้อเยื่อสุขภาพหรือมะเร็งใด ๆ
unpatched Android device running a
อุปกรณ์ Android ที่ ไม่ตรงกันที่ เรียกใช้
version older than Oreo is going to need
รุ่น เก่ากว่า Oreo จะต้อง
to be patched fairly soon with
จะได้รับการติดตั้งค่อนข้างเร็วด้วย
researchers turning up a class of
นักวิจัยเปิดชั้นเรียน
vulnerability that lets malware draw
ช่องโหว่ที่ ทำให้มัลแวร์วาดภาพได้
fake dialogues so that users okay their
กล่องโต้ตอบปลอม เพื่อให้ผู้ใช้โอเค
own ownage the risk according to Palo
เป็นเจ้าของ ความเสี่ยงตาม Palo
Alto Networks researchers come from what
นักวิจัยของ Alto Networks มาจากอะไร
is known as an overlay attack it's a
เรียกได้ว่าเป็นการโจมตีแบบซ้อนทับมันเป็น
straightforward way to trick users draw
วิธีที่ ตรงไปตรงมา เพื่อหลอกลวงผู้ใช้วาด
a bogus screen for users to click for
หน้าจอปลอมให้ผู้ใช้ คลิก
example to install an app or accept a
ตัวอย่าง การติดตั้งแอพหรือยอมรับ
set of permissions but they're hiding
ชุด สิทธิ์ แต่พวกเขากำลังซ่อนตัวอยู่
what's actually happening in the backend
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงใน แบ็กเอนด์
the vulnerability turned up by palo
ช่องโหว่ถูกควบคุมโดย Palo
Altos unit 42 threat research team and
ทีมวิจัยของ Altos บทที่ 42 และ
it bypasses these requirements by
มันข้าม ข้อกำหนด เหล่านี้ โดย
exploiting a notification type called
ใช้ประโยชน์จาก ประเภทการแจ้งเตือนที่เรียกว่า
toast and Android documentation
เอกสารประกอบสำหรับ ขนมปังปิ้งและ Android
describes that as a view containing a
อธิบาย ว่าเป็นมุมมองที่มี
quick little message for the user use of
ข้อความเล็กน้อยด่วน สำหรับผู้ใช้
the exploit the paper explains allows an
การใช้ประโยชน์จากกระดาษอธิบายช่วยให้
attacker to both modify what the user
ผู้โจมตี ทั้งปรับเปลี่ยนสิ่งที่ผู้ใช้
sees and inject fake input all while
เห็น และฉีดอินพุตปลอม ทั้งหมดในขณะที่
maintaining the expected user experience
รักษาประสบการณ์ผู้ใช้ที่คาดหวัง
and remaining stealthy such an attack
และยังคงหลบซ่อนการโจมตีดังกล่าว
could occur by simply installing an
อาจเกิดขึ้นได้โดยเพียงแค่ติดตั้ง
affected app after 143 million US
แอปที่ได้รับผลกระทบหลังจาก 143 ล้านบาท
customers of credit report giant Equifax
ลูกค้าของยักษ์ใหญ่รายงานเครดิต Equifax
have had their information compromised
มีข้อมูลของพวกเขาถูกบุกรุก
in the cyber security breach the company
ในการรักษาความปลอดภัยไซเบอร์ ละเมิด บริษัท
says that cyber criminals accessed data
กล่าวว่า อาชญากรไซเบอร์เข้าถึงข้อมูล
such as social security numbers birth
เช่น เกิดหมายเลข ประกันสังคม
dates and addresses during the incident
วันที่ และที่อยู่ในช่วงเหตุการณ์
now some UK and Canadian customers are
ตอนนี้ลูกค้าในสหราชอาณาจักรและแคนาดาบางคนเป็น
apparently also affected the firm's core
เห็นได้ชัดว่า ส่งผลกระทบต่อหลักของ บริษัท
consumer and commercial credit databases
ฐานข้อมูลสินเชื่อ ผู้บริโภค และการค้า
were not accessed Equifax said that
ไม่ได้เข้าถึง Equifax กล่าวว่า
hackers access the information between
แฮกเกอร์เข้าถึงข้อมูล ระหว่าง
mid May and the end of July when the
กลางเดือนพฤษภาคมและปลายเดือนกรกฎาคมเมื่อ
company discovered the breach hackers
บริษัท ค้นพบช่องโหว่แฮ็กเกอร์
won access to its systems by exploiting
ชนะการเข้าถึงระบบโดยใช้ประโยชน์จาก
a website application vulnerability it
ช่องโหว่แอปพลิเคชัน เว็บไซต์
said but provided no further details now
กล่าว แต่ไม่ได้ให้รายละเอียดเพิ่มเติมในขณะนี้
we've
เราได้
learned that an Apache struts to app was
ได้เรียนรู้ว่า Apache struts ไปยังแอปคือ
used in the attack with a newfound code
ใช้ในการโจมตี ด้วยรหัสที่เพิ่งค้นพบ
execution vulnerability that allows
ช่องโหว่การดำเนินการที่ช่วยให้
hackers to push malicious code into
แฮกเกอร์ จะดันรหัสที่เป็นอันตรายเข้าไป
servers and run them within corporate
เซิร์ฟเวอร์ และเรียกใช้ภายในองค์กร
networks now Apache was quick to patch
เครือข่าย ตอนนี้ Apache สามารถแก้ไขได้อย่างรวดเร็ว
the software but too little too late
ซอฟต์แวร์ แต่ สายเกินไป
following the Equifax attack the hackers
หลังจาก Equifax โจมตีแฮ็กเกอร์
accessed credit card numbers for about
หมายเลขบัตรเครดิตที่เข้าถึงได้สำหรับประมาณ
two hundred and nine thousand consumers
สอง แสนเก้าหมื่นผู้บริโภค
among other information
ท่ามกลางข้อมูลอื่น ๆ
Equifax holds data on more than eight
Equifax เก็บข้อมูลมากกว่า แปด
hundred and twenty million consumers as
ผู้บริโภค ร้อย และยี่สิบล้านเป็น
well as information on 91 million
รวม ถึงข้อมูลเกี่ยว กับ 91 ล้าน
businesses Equifax has set up a website
ธุรกิจ Equifax ได้จัดตั้งเว็บไซต์
at Equifax security 2017 dot-com and
ที่ Equifax security 2017 dot-com และ
that allows consumers to determine if
ที่ช่วยให้ผู้บริโภคสามารถตรวจสอบว่า
their information was potentially
ข้อมูลของพวกเขาอาจเป็นไปได้
compromised click on the tab labeled
คลิกที่แท็บที่ ถูกบุกรุก
potential impact in the center of the
ผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นในศูนย์กลาง ของ
webpage and then you'll need to enter
หน้าเว็บและจากนั้นคุณจะต้องป้อน
your name and the last six digits of
ชื่อ และ ตัวเลข หก หลัก สุดท้าย ของ
your social security number in order to
หมายเลขประกันสังคมของคุณเพื่อ
find out if you are at risk now the
ดูว่าคุณมีความเสี่ยงในขณะนี้
dangers here with a compromising of this
อันตรายที่นี่ด้วยการประนีประนอมใน เรื่องนี้
scale and of course this is data that
ขนาด และแน่นอนนี่คือข้อมูลที่
probably none of us have opted into
อาจจะไม่มีเราได้เลือกใช้
Equifax storing on our behalf this is
Equifax จัดเก็บในนามของเรา นี่ คือ
like if you apply for a mortgage and
เช่นถ้าคุณใช้สำหรับการจำนองและ
your bank needs to find out your credit
ธนาคารของคุณต้องการค้นหาเครดิตของคุณ
score they reach out to a company like
คะแนนที่พวกเขาเอื้อมมือออกไป บริษัท เช่น
Equifax and find out whether you've been
Equifax และค้นหาว่าคุณเคยไป
paying your bills on time things like
จ่ายตั๋วของคุณตรง เวลาเช่น
that so there's a lot of data there a
นั่นจึงมี ข้อมูลมากมาย
lot of potential for identity theft and
มีความเป็นไปได้สูงสำหรับการขโมยข้อมูลประจำตัวและ
we're gonna see over the next little
เรา จะได้ เห็น สิ่ง เล็กน้อย ต่อไป
while what what comes of it now a design
ในขณะที่สิ่งที่เกิดขึ้นในขณะนี้ คือการออกแบบ
flaw within the Windows kernel that
ข้อบกพร่องภายใน เคอร์เนล Windows ที่
could stop antivirus programs from
สามารถหยุด โปรแกรมป้องกันไวรัสได้
recognizing malware isn't going to be
การรับรู้มัลแวร์จะไม่เป็นเช่นนั้น
fixed now the issue spotted this week by
แก้ไข ปัญหาที่พบในสัปดาห์นี้ โดย
NC low security researchers Omri Misgav
นักวิจัย ความปลอดภัยต่ำ NC Omri Misgav
it lies within the system call and it's
มันอยู่ภายใน การเรียกของระบบและเป็น
this big long thing PS set load image
PS โหลดอิมเมจใหญ่ยาวขนาด นี้
notify routine which has been part of
แจ้งประจำซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
Microsoft's operating system since way
ระบบปฏิบัติการของ Microsoft มาตั้งแต่ ทาง
back in the days of Windows 2000 and is
ย้อนกลับไปในสมัยของ Windows 2000 และเป็น
still active in the latest built now
ยังคงทำงานอยู่ ในตัว ล่าสุดที่สร้างขึ้นในขณะนี้
antivirus tools use this routine to
เครื่องมือป้องกันไวรัสใช้รูทีนนี้เพื่อ
check if malicious code has been loaded
ตรวจสอบว่า โหลด รหัสที่เป็นอันตรายหรือไม่
into memory but Misgav found that a
ในหน่วยความจำ แต่ Misgav พบว่า
cunning attacker could use poor coding
ผู้โจมตีที่มีเล่ห์เหลี่ยมอาจใช้การเข้ารหัสที่ไม่ดี
behind the API to smuggle malware past
ด้านหลัง API เพื่อลักลอบมัลแวร์ในอดีต
scanners mister Mozgov said in a blog
สแกนเนอร์ นาย Mozgov กล่าวในบล็อก
post during research into the Windows
โพสต์ ระหว่างการวิจัยลงใน Windows
kernel we came across an interesting
เคอร์เนลเราเจอสิ่งที่น่าสนใจ
issue with this routine which
ปัญหากับ รูทีน นี้ ซึ่ง
as its name implies notifies of module
เป็น ชื่อที่แสดงถึงการแจ้งเตือนของโมดูล
loading now the thing is after
โหลด ตอนนี้สิ่งที่เป็นหลังจาก
registering a notification routine for
การลงทะเบียนขั้นตอนการแจ้งเตือนสำหรับ
loading PE images within the kernel the
การโหลด อิมเมจ PE ภายในเคอร์เนล
callback may receive invalid image names
การโทรกลับอาจได้รับชื่อภาพที่ไม่ถูกต้อง
essentially malware can use the above a
โดยพื้นฐานแล้วมัลแวร์สามารถใช้ข้างต้น
API to trick the OS into giving malware
API เพื่อหลอกลวงระบบปฏิบัติการให้ให้มัลแวร์
scanners other files such as benign
สแกนเนอร์ไฟล์อื่น ๆ เช่นใจดี
executables to inspect rather than their
executables เพื่อตรวจสอบ มากกว่าของพวกเขา
own malicious code
รหัสที่เป็นอันตราย ของตัวเอง
this would allow software nasties to
นี้จะช่วยให้ซอฟต์แวร์สกปรก
evade anti-virus packages we're just not
หลีกเลี่ยง แพ็คเกจป้องกันไวรัสที่เราไม่ต้องการ
safe anymore Microsoft's response well
ปลอดภัยอีกต่อไปการ ตอบสนอง ของ Microsoft ดี
they say and I quote our engineers
พวกเขาพูดและฉันอ้าง วิศวกรของเรา
reviewed the information and determined
ตรวจสอบ ข้อมูลและกำหนด
that this does not pose a security
ที่นี่ไม่ได้ ก่อให้เกิดความปลอดภัย
threat and we do not plan to address it
ภัยคุกคาม และเราไม่ได้วางแผนที่จะ จัดการ กับ มัน
with a security update I've got a
ด้วย การอัปเดตความปลอดภัย ฉันมี
security update for you Lubuntu comm
อัพเดต ความปลอดภัย สำหรับคุณ Lubuntu comm
recently pivotal research group analyst
เมื่อเร็ว ๆ นี้ นักวิเคราะห์กลุ่มวิจัย สำคัญ
Brian Weiser was intrigued by a trade
Brian Weiser ทึ่ง ในการซื้อขาย
publication study in Australia that said
การศึกษาสิ่งพิมพ์ในออสเตรเลีย ที่กล่าวว่า
Facebook was claiming to reach 1.7
Facebook ได้รับการอ้างถึง 1.7
million users more sixteen to thirty
ผู้ใช้ล้านคนมากกว่าสิบหกถึงสามสิบ
nine year olds than actually exist
อายุเก้าขวบกว่าที่ มีอยู่จริง
that's according to Australians
นั่นเป็นไปตาม ออสเตรเลีย
Australian census data now in
ข้อมูลสำมะโนประชากรของออสเตรเลียในตอนนี้
reproducing the study for the United
ทำซ้ำการศึกษาสำหรับสห
States Weezer said Facebook's ads
States Weezer กล่าวว่าโฆษณาของ Facebook
manager claimed that it can potentially
ผู้จัดการ อ้างว่ามันอาจเป็นไปได้
reach forty 1 million 18 to 24 year olds
เข้าถึงสี่สิบ 1 ล้าน 18 ถึง 24 ปี
60 million 25 to 34 year olds and 61
60 ล้าน 25 ถึง 34 ปี และ 61 คน
million 35 to 49 year olds now the
35 ล้าน ถึง 49 ปีตอนนี้
problem arises when Weezer pulls up the
ปัญหา เกิดขึ้นเมื่อวีเซอร์ดึงขึ้น
US sensor census data from a year ago
สหรัฐข้อมูลเซ็นเซอร์การสำรวจสำมะโนประชากรจากปีที่ผ่านมา
that shows that there are thirty 1
ที่แสดงว่ามีสามสิบ 1
million 18 to 24-year olds 45 million 25
อายุ 18 ถึง 24 ปี 45 ล้าน 25
to 34 year olds and 61 million 35 to 49
ถึง 34 ปี และ 61 ล้าน 35 ถึง 49
year olds so the question is brought
อายุปีดังนั้น คำถามจะถูกนำมา
about where is Facebook getting the
เกี่ยวกับที่ Facebook ได้รับ
extra 25 million people in just the 18
เพิ่มอีก 25 ล้านคนใน เวลาเพียง 18 ปี
to 34 year old demographic the US census
ถึง 34 ปีประชากรศาสตร์ สำมะโนประชากรของ สหรัฐ
data says they don't exist Weezer said
ข้อมูลบอกว่า ไม่มี Weezer กล่าว
conversations with agency executives on
การสนทนากับผู้บริหารเอเจนซี่ใน
this topic indicate to us that the gap
หัวข้อนี้ แสดงให้เรา เห็นว่าช่องว่าง
between Facebook and census figures is
ระหว่าง Facebook และตัวเลขการสำรวจสำมะโนประชากรคือ
not widely known while Facebook's
ไม่เป็นที่รู้จักอย่างกว้างขวาง ในขณะที่ Facebook
measurement issues won't necessarily
ปัญหาการวัด อาจไม่จำเป็น
deter advertisers from spending money
ขัดขวางผู้โฆษณาจากการใช้จ่าย เงิน
with Facebook they will help
ด้วย Facebook พวกเขาจะช่วย
TV sellers justify existing budget
ผู้ขายทีวีจะปรับงบประมาณที่มีอยู่
shares and could restrain Facebook's
แชร์และยับยั้ง Facebook ได้
growth in video ad sales on the margins
การเติบโตของยอดขายโฆษณาวิดีโอ บนมาร์จิ้น
now if you've got a plug-in called
ตอนนี้ถ้าคุณมีปลั๊กอินที่เรียกว่า
display widgets on your wordplay
แสดงวิดเจ็ตบน wordplay ของคุณ
WordPress website remove it immediately
เว็บไซต์ WordPress ลบออก ทันที
the last three releases of the plug-in
ที่ผ่านมาสามรุ่นของ plug-in
have contained code that allows the
มีรหัสที่อนุญาตให้
author to publish any content to your
ผู้แต่งเพื่อเผยแพร่เนื้อหาใด ๆ ให้กับ คุณ
website it actually contains a backdoor
เว็บไซต์ มันมีลับๆจริง ๆ
the authors of this plug-in have been
ผู้เขียนของปลั๊กอินนี้ได้รับ
using the backdoor to publish spam
ใช้ลับๆเพื่อ เผยแพร่จดหมายขยะ
content to sites running their plug-in
เนื้อหาในเว็บไซต์ของพวกเขาทำงาน Plug-in
during the past three months the plug-in
ในช่วงสาม เดือนที่ ผ่านมา ปลั๊กอิน
has been removed and remit readmitted to
ถูกลบแล้วและส่งกลับไปที่
the wordpress.org plug-in repository a
wordpress.org plug-in ที่พื้นที่เก็บข้อมูล
total of four times the plug-in is used
รวมสี่ครั้งที่ ใช้ปลั๊กอิน
by approximately 200,000 WordPress
ประมาณ 200,000 WordPress
websites
เว็บไซต์
according to WordPress repository now
ตามที่ เก็บ WordPress ตอนนี้
here's how it happened on June 21st the
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น ในวันที่ 21 มิถุนายน
plug-in called display widgets was sold
ขายวิดเจ็ตดิสเพลย์ของ ปลั๊กอินที่เรียกว่า ขายแล้ว
by its original owner to a user known as
โดย เจ้าของดั้งเดิมแก่ผู้ใช้ที่รู้จัก
display widget on the they sold it
แสดงเครื่องมือ ที่พวกเขาขาย มัน
through the WordPress forums and now the
ผ่าน ฟอรัม WordPress และตอนนี้
new owner released version 2.6 point o
เจ้าของคนใหม่เปิดตัวรุ่น 2.6 จุด o
of the plug-in then the very next day
จาก ปลั๊กอินแล้วใน วัน ถัดไป
David law a uk-based SEO consultant sent
David ส่งที่ปรึกษาด้าน SEO ใน สหราชอาณาจักรมา ให้
an email to the wordpress.org plug-in
อีเมลไปยัง ปลั๊กอิน wordpress.org
team letting them know that he found
ทีม แจ้งให้พวกเขารู้ว่าเขาพบ
display widgets plug-in was including
ปลั๊กอิน เครื่องมือแสดงผล รวมอยู่ด้วย
additional code from an external server
รหัสเพิ่มเติมจากเซิร์ฟเวอร์ภายนอก
now the plug-in was downloading a large
ตอนนี้ ปลั๊กอิน กำลังดาวน์โหลดขนาดใหญ่
Maxx mind IP geolocation database of
Maxx mind IP geolocation ฐานข้อมูลของ
around thirty eight megabytes from the
ประมาณสามสิบแปดเมกะไบต์จาก
author's own server now Mac's mind
เซิร์ฟเวอร์ ของผู้เขียน ตอนนี้ จิตใจของ Mac
itself is benign its IP geolocation
ตัวเองเป็นพิษเป็นภัย ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของ IP
information however this is not allowed
ข้อมูล นี้ไม่ได้รับอนุญาต
by WordPress plugins in the repository
โดย ปลั๊กอิน WordPress ในที่เก็บ
so the next day the plug-in team removed
ดังนั้นใน วัน ถัดไป ทีมปลั๊กอินจึงถูกลบออก
display widgets from the repository
แสดงวิดเจ็ต จากที่เก็บ
there was some discussion about this on
มี การสนทนาเกี่ยวกับเรื่องนี้
the wordpress.org forums now then a week
ฟอรัม wordpress.org ใน เวลาต่อมาหนึ่งสัปดาห์
later on June 30th the developer
ต่อมา ในวันที่ 30 มิถุนายน นักพัฒนา
released version 2.6 point 1 of the
รุ่นที่วางจำหน่าย 2.6 จุด 1 ของ
plug-in and this release contained a
ปลั๊กอิน และรีลีสนี้มี
file called geolocation dot PHP which no
ไฟล์ชื่อตำแหน่งทางภูมิศาสตร์จุด PHP ซึ่งไม่มี
one realized at the time contained
หนึ่งตระหนักในเวลาที่มีอยู่
malicious code a back and forth then
โค้ดที่เป็นอันตราย กลับไปกลับมา
took place of removal and then
เอาสถานที่ของการกำจัด แล้ว
re-edition of the the plug-in into the
ปลั๊กอินใหม่อีกครั้งใน
repository leaving a huge number of
พื้นที่เก็บข้อมูล เหลือ จำนวนมาก
users vulnerable to attack and nobody
ผู้ใช้ที่เสี่ยงต่อการถูกโจมตี และ ไม่มีใคร
really knowing what
รู้อะไรจริงๆ
version they should run now the code
รุ่นที่พวกเขาควรใช้ รหัส ตอนนี้
authors have responded by saying it was
ผู้เขียน ตอบกลับ โดยกล่าวว่า เป็น
a vulnerability however it's important
ช่องโหว่ แต่สำคัญ
to realize that this was in fact an
เพื่อ ตระหนักว่านี่เป็นความจริงแล้ว
intentional backdoor not a bug the code
เจตนาลับๆไม่ใช่รหัสข้อผิดพลาด
in geolocation dot PHP allowed the
ในตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ dot PHP อนุญาตให้
plugin author to post new content to any
ผู้เขียนปลั๊กอินเพื่อโพสต์เนื้อหาใหม่ ๆ
website running the plugin and they can
เว็บไซต์ใช้งาน ปลั๊กอิน และพวกเขาสามารถ
put it on any URL within that website
วางไว้ใน URL ใด ๆ ภายในเว็บไซต์นั้น
that they choose they could also update
ที่พวกเขาเลือก พวกเขาสามารถ อัปเดตได้เช่นกัน
content and even remove existing content
เนื้อหา และแม้กระทั่งลบ เนื้อหาที่มีอยู่
furthermore the malicious code prevented
นอกจากนี้ยังมีการป้องกันโค้ดอันตราย
any logged in user from seeing the
ผู้ใช้ที่เข้าสู่ระบบไม่ เห็น
content now get this
เนื้อหาได้รับสิ่งนี้
in other words site owners who are
กล่าวอีกนัยหนึ่งว่าเจ้าของไซต์เป็นใคร
usually logged into their own website
มักจะเข้า สู่ เว็บไซต์ของตนเอง
are not going to see the malicious
จะ ไม่เห็นอันตราย
content considering the time span of two
เนื้อหา พิจารณาช่วงเวลา ของสอง
and a half months between the releases
และครึ่งเดือนระหว่าง การเผยแพร่
it's estimated that these coders have
มันเป็นที่ คาดกันว่า coders เหล่านี้มี
access to publish anything they like on
เข้าถึงเพื่อเผยแพร่สิ่งที่ ต้องการ
almost 200,000 sites that have the
เกือบ 200,000 เว็บไซต์ที่มี
plug-in installed now an update on the
ติดตั้ง ปลั๊กอิน แล้วตอนนี้อัปเดตใน
story from this afternoon as research
เรื่องจากบ่ายนี้เป็นการวิจัย
continues cyber security experts at
ยังคงผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ที่
wordfence are warning that the
คำเตือนว่า
individual responsible for this attack
บุคคลที่รับผิดชอบการ โจมตีครั้งนี้
has in fact been buying multiple
ในความเป็นจริงได้รับการซื้อหลายรายการ
WordPress plugins and using them to
WordPress ปลั๊กอิน และใช้พวกเขา เพื่อ
promote various shady businesses they
ส่งเสริมธุรกิจร่มรื่นที่ พวกเขา
report that he is also being living a
รายงาน ว่าเขายังมีชีวิตอยู่
lavish lifestyle thanks to the profits
การใช้ชีวิตที่ฟุ่มเฟือยต้องขอบคุณผลกำไร
of his activities big thanks this week
จากกิจกรรมของเขาใหญ่ขอบคุณในสัปดาห์นี้
to Roy Roy W Nash sparkly balls and our
ถึง Roy Roy W แนชลูกบอลประกาย และของเรา
community of viewers for submitting
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
stories to us thanks for watching the
เรื่องราวให้เรา ขอบคุณที่รับชม
category-five TV newsroom don't forget
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
to Like and subscribe for all your tech
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
news with a slight Linux bias and for
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
more content be sure to check out our
เนื้อหา เพิ่มเติม ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบของเรา
web site from the category-five dot TV
เว็บไซต์ จาก dot TV ประเภทห้า
newsroom I'm Robbie Ferguson in for
ห้องข่าวฉัน Robbie เฟอร์กูสันสำหรับ
Sascha Rickman
Sascha Rickman
[Music]
[เพลง]
[Applause]
[เสียงปรบมือ]
you
คุณ
[Music]
[เพลง]